А визуализация наших Стандфорд гоночный автомобиль младший,
в действии применяя что точный же алгоритм для фактических вождения.
Вы можете увидеть здесь что правый поворот выполняется, после лэйн сдвиг.
Эти дискретного действия, и автомобиль фактически выполняет те
для достижения цели расположение на оранжевый круг.
Но если мы делаем Лейн shift высока,
так же, как мы сделали левый поворот дорогих раньше,
Затем автомобиль выбирает другой путь.
Он идет прямо, затем принимает левый поворот, который прямо сейчас не так дорого.
Он принимает левый поворот и левый поворот снова найти себя
в переулок, где расположен местоположение цели.
Что является результатом изменения функций издержек в наш алгоритм динамического программирования
в таком же 3D режиме мы просто изучал и что вы просто запрограммированы.
Ваша программа могла бы эффективно управлять этим автомобилем и, изменив эти функции, затрат
как вы можете видеть здесь, автомобиль будет иметь возможность достичь своей цели
оптимальным способом, по отношению к стоимости, что вы дали ему.
Поздравления. Вы сделали это через моего первого класса движения.
Сегодня мы предполагали, что мир является дискретной,
и мы смотрели на 2, планирования алгоритмы--A-star, который использует эвристический алгоритм, чтобы найти путь,
и динамическое программирование, который находит всей политики, что имеет план для каждого местоположения.
Мы реализовали оба из них.
В самом деле в случае политики, даже в 3D, который является довольно достижением.
Я хочу поздравить вас, чтобы получить здесь.
Вы действительно теперь понимаю, два из основных парадигм
в которой наши роботы сделать движение решения,
и они в целом являются также некоторые очень основные парадигмы для искусственного интеллекта.
В следующий класс мы говорим о том, как превратить это в фактической робот движения.
Мы будем говорить о постоянном пространства, и мы будем говорить о то, что называется «контроль»
в котором мы сделать робота двигаться. Я буду видеть вас на следующей неделе.